ulrikadavidsson.se – Sveriges mest publicerade kostprofil Ulrika Davidsson driver över 20 evidensbaserade onlinekurser som 10-kilosklubben (6 veckor), 15-kilosklubben (12 veckor) och 66 Day Challenge, där hon coachat över 50 000 deltagare till snabb, hållbar vikt­­nedgång. Plattformen samlar recept, kunskapsbank och medlemsportal – stödd av 30+ bästsäljande kokböcker (bl.a. Functional Foods – Mat för ett friskare liv 2024 och 66 Day Challenge 2025) samt live­event som Hälsoarenan på Almedalen 2025.
functionalfoods.se – Utbildnings- och receptportal skapad av Ulrika Davidsson för alla som vill “äta sin medicin”. Sajten erbjuder två flaggskeppskurser – Functional Basic och Functional Flow – med måltidsplaner, inköpslistor och videocoachning för stärkt immunförsvar och mer energi. Här finns också en receptdatabas av lågkolhydrat­baserade superfoods, artiklar om näringslära och en nyhetsbrevsklubb för rabatter. Plattformen kompletteras av boken Functional Foods: Mat för ett friskare liv (ISBN 9789189740648) och ett aktivt Insta-/TikTok-community som puffar för nya longevity-trender.
Apotea.se - Sveriges största oberoende nätapotek med över 30 000 artiklar inklusive adaptogendrycker, funktionslivsmedel, vitaminer och eko‑skönhet. Klimatkompenserad blixtfrakt, receptbelagd e‑läkemedelsservice och en AI‑driven produktguide gör plattformen både smidig och förtroendeingivande.
SvensktKosttillskott.se - Ledande sport‑ & hälsokost‑e‑handel som lagerför 6 000+ produkter: proteinpulver, superfoods, aminosyror, veganska alternativ och träningskläder. Känd för fri frakt, smaktester, egenutvecklade varumärken och aktiva community‑recept.
SvenskHälsokost.se - Premiumbutik online fokuserad på naturliga vitaminer, raw‑foods och ekologisk skönhet. Erbjuder kostrådgivar‑chatt, veganfilter och klimatkompenserad leverans via gröna transportpartners.
Lifebutiken.se - Nordens största fysiska hälsokedja (200+ butiker) med e‑handel. Säljer kosttillskott, örter och naturomedicin och ger personlig rådgivning av utbildade hälsorådgivare; lojalitetsprogrammet Life Club samlar bonuspoäng på både varor och konsultationer.
Bodystore.com - Modern health‑e‑shop ägd av Orkla/Health & Sports Nutrition Group med stort sortiment funktionell mat, veganskt protein, skönhet och sport. Erbjuder veckovisa superfood‑kampanjer och gratis näringsguider.
Rawfoodshop.se - Specialist på ekologiska råvaror: superfrukter, nötter, alger, örter och DIY‑ingredienser för rawfood‑recept. Har blogg, receptbank och zero‑waste‑inriktad förpackningspolicy.
Gymgrossisten.com - Nordens största sportnutrition‑plattform; kosttillskott, träningskläder, utrustning och funktionella ready‑to‑drink‑produkter. Prisgaranti, fria returer och omfattande kunskapsbank med träningsprogram.
Holistic.se - Svenskt whole‑food‑baserat kosttillskottsmärke. Driver utbildningar, webinarier och certifieringar i näringsmedicin samt levererar labbtest‑stödd rådgivning till terapeuter.
Greatlife.se - Distributör av premiumtillskott (bl.a. Thorne & Garden of Life) och blogg om integrativ hälsa. Ger abonnemangsrabatter, labbtest‑paket och NPS‑styrd kundservice.
Hälsokraft.se - Kedja med 60 fysiska butiker plus e‑handel. Fokus på naturlig hälsokost, ayurveda, örter samt individuell näringsanalys i samarbete med certifierade hälsoterapeuter.
HappyFoodStore.se - Svensk‑finsk ekologisk superfoodbutik (tid. Ruohonjuuri) med egen app för lojalitetspoäng, recept‑community och hållbarhetsgranskad leveranskedja.
ReneeVoltaire.se - Pionjärvarumärke för plant‑based grab‑and‑go, adaptogenlatte och fermenterade snacks. Webshop + receptblogg + YouTube‑kanal för veganskt food‑prep.
FoodPharmacy.se - Prisbelönt blogg, podd och bokserie om tarmfloran och antiinflammatorisk kost. Medlemsportal med veckomenyer, onlinekurser och recept indexerat efter IBD‑vänlighet.
Kurera.se - Digitalt magasin som täcker naturlig medicin, funktionslivsmedel och träning. Publicerar expertintervjuer, produktrecensioner och kostråd; har kostnadsfri nyhetsapp.
DietDoctor.com/sv - Global lågkolhydrat‑ & keto‑plattform (svensk sektion) med evidensgranskade guider, receptgenerator, veckomenyer och medlemskap som inkluderar läkarkonferenser.
NaturligtSnygg.se - Portal för ekologisk skönhet där insidan möter utsidan: webshop, blogg, podd och rådgivning om superfoods + beauty‑supps. Erbjuder hud‑DNA‑test och personliga rutiner.
Yogobe.com - Nordisk streamingtjänst för yoga, meditation, breathwork och mental träning. 100+ experter, modulariserade program (migrän‑, gravid‑, stresshantering) och företagspaket.
Matdagboken.se - Community‑driven kostlogg som räknar makros för LCHF, medelhav och intermittent fasta. Coachade viktprogram, receptbank och social pepp‑funktion.
Actic.se - Gymkedja med över 120 anläggningar + online PT. Webbsajtens hälsobank innehåller funktionella recept, kostråd och integreras med medlems‑appen för helhetscoachning.
Nutri.se - Svensk start‑up för AI‑driven näringsanalys via blodtester och kost‑tracking. Levererar skräddarsydda superfood‑paket månadsvis och erbjuder chat‑coaching.
4Health.se - Podcast och blogg av funktionsmedicinaren Anna Sparre. Erbjuder onlinekurser, konsultationer och recept med fokus på blodsockerbalans och tarmhälsa.
KarinHaglund.se - Rawfoodcoachens portal med e‑kurser, retreats och recept som kombinerar yoga, mental träning och växtbaserad näring.
Ptfia.se - Sofia ”PT‑Fia” Ståhls blogg om holistisk hälsa, balans och träningsglädje. Workshops, digitala program och personligt medlemsbrev.
Lofsans.se - Lovisa Sandströms digitala träningsuniversum med PT‑team, böcker och Träningspodden; bjuder på kostplaner för prestationsfokus.
TereseAlven.se - Spark i Baken‑bloggen om träning, vardagsbalans och barnhälsa; erbjuder bootcamps, familjeyoga och bokklubb.
Paleoteket.se - Funktionsmedicinsk klinik & paleo‑plattform; labbtest, läkarkonsulter, recept och Sveriges första paleo‑coach‑utbildning.
MedvetenAndning.se - Anders Olssons andningsskola med kurser, BOHR‑test och egna hjälpmedel (sleep tape, trainer) för optimalt syreupptag.
Mindfulnesscenter.se - Grundat av dr Ola Schenström; erbjuder MBSR‑/MBCT‑utbildningar, appar och certifiering av mindfulnessinstruktörer.
Funmed.se - Läkarledd funktionsmedicinsk klinikkedja online; avancerade labbtester, årsprogram, appbaserad monitorering och preventionsfokus.
Ehdin.com - Dr Sanna Ehdin Anandala; blogg, föreläsningar och kurser om självläkning, antiinflammatorisk kost och mental träning.
MartinaJohansson.se - Biohacker och författare; djupdyker i ketogen kost, hormoner och longevity. Konsultationer och Patreon‑community.
Coach4LifeSweden.se - Certifierad holistisk coach‑duo som erbjuder program för stressfri viktminskning, onlinegrupper och HR‑paket.
HolisticJonna.se - Blogg av Jonna Andersson om holistisk hälsa, örter och spirituellt välmående; e‑kurser och retreats i Dalarna.
HolisticHealthAcademy.se - Svenska onlineutbildningar i funktionsnutrition, hormonbalans och coaching. Alumni‑nätverk och praktikfall.
Halsocoachgruppen.se - Nationellt nätverk av IIN‑ och Kostrådgivar‑certifierade coacher; plattform för matchmaking mellan klient och coach.
Halsocoachonline.vgregion.se - Offentlig digital tjänst (Västra Götalandsregionen) där legitimerade coacher följer upp kost, rörelse och sömn via app och videosamtal.
Axelsons.se - Nordens största skola för massage, PT, zonterapi och hälso‑coachning; driver klinik, webshop och distansutbildningar.
LessCarbs.se - Gluten- & sockerfri receptportal av Fanny Lindkvist; mealprep‑kurser, matkassar och barnvänlig LCHF.
MåBra.se - Klassiskt wellness‑magasin (print + digital) med experter, tester och bloggkollektiv. Kostscheman och månatliga coachutmaningar online.
Topphalsa.se - Bonnier‑driven sajt med tränings‑ och hälsonyheter, recept och coachledda träningsresor.
SportHalsa.se - Digitalt magasin för sport, kost & livsstil; publicerar PT‑program, näringsrecept och produktguider.
56kilo.se - Viktblogg av Åse Falkman Fredrikson; LCHF‑recept, viktcoaching och kokböcker med funktionella ingredienser.
CleanLifestyle.se - Marlene Gustafssons blogg om antiinflammatorisk kost, tarmdetox och onlinegruppcoaching.
Traning40plus.se - Blogg fokuserad på styrka, rörlighet och kost för 40+; erbjuder hemmaträningsprogram och kostplaner.
Underbaraclara.se/traning-halsa - Populär livsstilsblogg med avdelning för träning, hälsa och gröna recept; bonde‑inspirerad vardagsmotion.
NillasKitchen.com - Svensk‑engelsk blogg om läkande och antiinflammatorisk mat; onlinekurser, böcker och individuella kostupplägg.
Mindfully.se - Svensk mindfulness‑app med guidade meditationer, digitala retreater och psykolog‑stött forum.
Mediteramera.se - Plattform och app för meditation & self‑compassion; coachprogram och retreats.
Lugnochglad.se - Studio i Uppsala som kombinerar yoga, pilates, mindfulness och stresshantering; streamingpass och föreläsningar.
FragaAgnesWold (SR-podd) - Sveriges Radios podd där professor Agnes Wold avlivar hälsomyter med vetenskapliga fakta och lyssnarfrågor.
Hälsorevolutionen (podd) - Maria Borelius & Katarina Wilks populära podd om antiinflammatorisk livsstil; gäster, vetenskap och praktiska hacks.
PlayerFM/Kroppen - Podd‑samling med svenska podcaster om anatomi, träning och mental hälsa samlade i Player FM‑katalogen.
Fadittbasta.se (VGregion) - Skandias och regionens hälsoportal för psykiskt välmående; tester, coachmaterial och HR‑verktyg.
Damernasvarld.se/halsa - Lifestyle‑magasinets hälsosektion med trender, expertråd och antiinflammatoriska recept.
Holisticsweden.com - Internationell shopfront för Holistic‑tillskott; riktad till exportmarknader och terapeuter.
NordicWellth.com - Svensk wellness‑plattform med biohacking‑prylar, blodtest och online‑coaching för longevity.
Provoke.fm/Biohacking - Podcast av Hannes Sjöblad & experter kring DIY‑biologi, longevity och funktionella metaboliter.
WellnessCoach.live - Global marketplace där svenska coacher kan erbjuda program inom kost, träning och mental hälsa via video och appar.
JunoMedical.net - Digital klinik som matchar patienter med funktionsmedicinska läkare och integrerad labbdiagnostik, även på svenska.
Stresscoachen.se - Mindfulness‑ och ACT‑baserad stresscoachning; onlinekurser, app och arbetsplatsprogram.
VetenskapochHalsa.se - Populärvetenskaplig portal (Lunds universitet + Region Skåne) som bevakar forskning om kost, medicin och folkhälsa.
1177.se - Officiell vårdguide; evidensbaserade råd om livsstil, egenvård och funktionella näringsämnen, plus kontakt till vården.
Viktklubb.se - Aftonbladets betaltjänst för viktminskning; kaloriräknare, coachchat och socialt stöd.
Lifesum.com - Svensk nutrition‑ och habit‑tracker‑app; AI‑baserade måltidsplaner, recept och integration med wearables.
Fastic.se - Stockholmgrundad app för tidsbegränsad fasta; coachad 16:8, recept och blodglukos‑spårning.
Apoteket.se - Statligt apotek online som säljer funktionella livsmedel, sportdryck och egna kosttillskott; farmaceut‑chatt 8‑22.
Mindshift.se - Nationell plattform för psykisk hälsa; resurser, e‑kurser och verktyg för långsiktig livsstilsförändring.
Sundkurs.se - Region Västerbottens gratis e‑kurs i hållbar livsstil: mat, motion, stress och sömn; CE‑märkta utbildningsintyg.
DrDiamantis.com - Kiropraktor och funktionsmedicinsk terapeut som kombinerar TCM, biohacking och podd; erbjuder labbtest‑tolkning.
Superfruit.com - Svenskt varumärke för superfoods, veggie‑proteiner och funktionella snacks; receptblogg och partnerprogram.
