1. Hälsorevolutionen
Vetenskapsjournalisten Maria Borelius och förläggaren Carina Nunstedt guidar lyssnaren genom den senaste forskningen om anti‑inflammatorisk livsstil, långlevnad och mental balans. 2025 års "Nystartboost"‑serie ger konkreta utmaningar kring blodsocker, sömn och hormoner, kompletterat med gäster, recept och mikropaus‑övningar som hjälper dig att väva in mer "glow" i vardagen.

2. Träningspodden
Personliga tränaren Lovisa "Lofsan" Sandström och sportprofilen Jessica Almenäs bjuder varje fredag på sina egna pass, trendspaningar som "Träningstrender 2025" och vardagsanekdoter. Resultatet är ett inspirerande magasin som gör det lätt att hitta kontinuitet, motivation och glädje i träningen – oavsett om du laddar för hinderlopp eller vill hålla dig stark i vardagen.

3. Food Pharmacy‑podden
Duon Lina Nertby Aurell och Mia Clase destillerar tarmflora‑forskning, antiinflammatorisk mat och hållbara vanor till lättsmälta 20‑minutersavsnitt. Ofta med expertgäster som läkare och dietister, senast i serien om osteoporos och blodsockerkontroll. Perfekt för dig som vill "äta dig frisk" på ett evidensbaserat men lustfyllt sätt.

4. Fråga Agnes Wold
Professor Agnes Wold och programledaren Christer Lundberg spräcker envist hälsomyter om allt från D‑vitamin till tandtråd. Veckoavsnitten på Sveriges Radio Play (15–25 min) ger vetenskapliga och humoristiska svar på lyssnarnas frågor – ett snabbt sätt att separera fakta från flum.

5. Nyfiken På
Programledaren Kristin Kaspersen intervjuar läkare, elitidrottare, stressforskare och vardagshjältar om ledarskap, återhämtning, andning, tro och livskraft. Ett varmt, holistiskt format som kombinerar personliga berättelser med konkreta hälsostrategier – över 220 avsnitt och fortfarande i topp 2025.

6. Tyngre Träningssnack
Fysioterapeuterna Jacob Gudiol och William Valkeaoja analyserar ny tränings‑ och näringsforskning på djupet. Längre samtal (1,5–2 h) där datan dissekeras, myter avlivas och lyssnarfrågor om allt från kolhydrater vid ultra till "resilience" i konditionsidrott besvaras – guld för nördarna.

7. Smartare Fitness Podden
David Haroun och Christian Hiller levererar ett rakt och underhållande "bullshit‑filter" för gymmet: hypertrofi, viktnedgång och kost tröskas igenom studier, gästade dietister och egna erfarenheter. Avsnitten är snärtiga (<40 min) och ger praktiska takeaways utan magiska quick‑fixes.

8. Prestera Mera by Umara
Biomedicinerna Simon Gustavsson och Tommy Ivarsson bryter ned den senaste uthållighetsforskningen – allt från svettanalys och värmeträning till Vätternrundan‑taktik. Varje onsdag släpps detaljerade avsnitt med handfasta råd och kalkyler så att löpare, cyklister och triathleter kan prestera mera.

9. Spring med Petra & CO (f.d. Maratonpodden)
Löparprofilen Petra Månström flankeras av Malin Ewerlöf, Erik Desmeules och Rune Larsson i varannan‑vecka‑avsnitt om teknik, skonyheter, mentala strategier och gästintervjuer som EM‑rekordhållaren Andreas Almgren. Från fem kilometer till ultra – inspiration för hela löparsverige.

10. 4Health med Anna Sparre
Funktionsmedicinska pionjären Anna Sparre fördjupar sig i ämnen som EMF‑påverkan, HRV, jod och hormonbalans. Blandningen av långa expertintervjuer (60–90 min) och kortare "shots" ger lyssnaren både djup förståelse och snabba hacks – senaste avsnittet 30 juni 2025.

11. Hälsoveckan by Tyngre
Dietisterna Linnea Bärebring & Erik Dunåker och fysioterapeuten Jacob Gudiol sammanfattar veckans viktigaste studier på 30 minuter. 2025‑rubriker som nya svenska kostråd, träning som cancerterapi och ultraprocessad mat gör podden till ett snabbt, evidensbaserat nyhetsbrev för öronen.

12. Kropp & Själ (SR P1)
Public‑service‑magasinet tar sig an kroppsliga och själsliga frågor – från pollenflyktingar och snarkning till romantikforskning. Dokumentär berättarstil, reportage och forskarintervjuer i 55‑minutersformat varje tisdag hela 2025.

13. Lagom Kondition
Erik Wickström och Erik Thiberg coachar skid‑ och löpentusiaster som vill vara "lagom" ambitiösa. Avsnitt om Vasaloppet 2025, FTP‑test på SkiErg och sommarbingo‑pass blandas med utrustnings‑ och träningsfilosofi. Avslappnat, nördigt och motiverande.

14. Mindfulnesspodden
Camilla Strandmark erbjuder 7–20 minuters guidade meditationer, yoga nidra och andningsövningar på svenska och engelska. Färska pass våren 2025 hjälper lyssnaren att hitta lugn, fokus och självmedkänsla mitt i vardagen.

15. Klimakteriefrågan
Åsa Melin och Dr Naomi Flamholc ger raka svar på kvinnors vanligaste frågor om förklimakteriet, hormoner, sömn, sex och träning. Korta, innehållsrika onsdagsavsnitt med vetenskaplig grund och praktiska råd – ett måste för 40‑plus‑publiken.

16. Hälsa för ohälsosamma
Programledaren David Eberhard låter experter stöta och blöta kontroversiella folkhälsofrågor som chips vs. kardio, snus vs. e‑cigaretter och BMI‑paradoxen. Sakligt, skarpt och underhållande – ger perspektiv bortom moralpanik.

17. Men tar du ens i?
Trion Camilla Skoglund, Hugo Rudolfsson och Johan Andersson blandar crossfit‑inspiration med styrkelyft, löpning och vardagsdisciplin. 30‑minuters episoder fyllda av programmeringstips, mental coachning och skratt – senaste släppt maj 2025.

18. Pace on Earth Podcast
Ultralöparna Ellen Westfelt och Johnny Hällneby djupdyker i mental uthållighet, race‑reports (Björnfrossa 2025), nutrition och life‑design. Ett timslångt samtal varje vecka som får dig att våga springa längre och tänka större.

19. Gynpodden
Systrarna Helena Kopp Kallner (gynekolog) och Lydia Kopp pratar evidensbaserat om kvinnokroppen: mens, PMS/PMDS, fertilitet, hormonbalans, förlossning och klimakterium. Personliga berättelser varvas med Sveriges främsta experter. Aktuell juni 2025.

20. The Strength Log (Styrkelabbet)
Styrketräningsgurus Daniel Richter och Philip Wildenstam växlar 30‑minuters mailbag‑avsnitt med djuplodande serier om "The Big 6" lyft, set‑volym och cardio‑synergier. Svenskproducerad men engelskspråkig – perfekt för styrkelyftare som vill nörda ner sig med färska studier (avsnitt 57 släppt 12 maj 2025).